For: crea un bucle que consiste en tres expresiones opcionales, 
encerradas en parentesis y separadas por puntos y comas, seguidas de una sentencia ejecutada en un bucle.
&&: operador logico, evalua dos expresiones y devuelve verdadero si ambas son true, si alguna es falsa, 
este operador devolvera false.
|| operador logico: 'or' devuelve true si una o ambas expresiones son true, 
devuelve false si ambas son false.
! operador logico: 'not'el operador devuelve lo contrario, 
si es false devuvelve true y se ejecuta.

